[Music]
[Музыка]
motherucker if you're lifting like that
ублюдок, если ты так поднимаешь,
you you need to be in jail the form
тебе нужно сесть в тюрьму,
police put you away foring T to life for
полиция формы посадит тебя за T к пожизненному заключению за
that shit God damn are we even doing
это дерьмо, черт возьми, мы вообще здесь делаем
[Music]
[Музыка]
anymore yo it's me Dr Mike for RP
уже давно это я, доктор Майк, для RP,
strength and I know things I think
сила, и я знаю вещи, которые я думаю, в
anyway been a longtime professor of
любом случае, я давний профессор
exercise and Sport Science Brazilian
упражнений и спортивной науки, борец бразильского
Jitsu Grappler a competitive bodybuilder
джитсу, соревнующийся бодибилдер,
I've trained with weights for like 25
я тренировался с отягощениями около 25
years and have gotten at least the
лет и, по крайней мере, получил
ability to do this
возможность делать это,
ready you're not watching you should be
готовься, ты не смотришь, ты должен
watching that's right I can do all the
смотреть, это верно, я могу спеть все
Christmas carols but I'm nowhere near in
рождественские гимны, но я далеко не так
spectacular size than our main man of
впечатляюще велик, как наш главный человек
the day Mr CT Fletcher let's take a look
дня, мистер CT Fletcher, давайте посмотрим
at his videos of antics see if we can't
на его видео с выходками, посмотрим, сможем ли мы
laugh a little bit see if we can't pull
немного посмеяться, посмотрим, сможем ли мы
out some
извлечь немного
wisdom and if not I'll be pulling out
мудрости, а если нет, я извлеку
something else hey what let's get to
что-нибудь еще, эй, что, давайте приступим к
it I set the world drug free bench press
делу, я установил мировой
record the first man in history to bench
рекорд по жиму лежа без наркотиков, первый человек в истории, который выжал лежа
press drug free over 600 lb that's crazy
без наркотиков более 600 фунтов, это безумие,
CT is the real deal young CT was a
CT  это правда молодой КТ был
gigantic freak
гигантским уродом,
as Ronnie Coleman has called it me good
как Ронни Коулман назвал это, я думаю,
old fashion natural strength and in a
старая добрая естественная сила, и в
CT's case is the case now you may be
случае с КТ это тот случай, когда вы можете
thinking to yourself there's no way a
подумать про себя, что не может быть
person who drug-free has benched 600 lb
человека, который не принимал стероиды, чтобы пожать 600 фунтов,
and it's actually the case that more
и на самом деле это тот случай, когда это
than a few people have done that
делали больше, чем несколько человек,
incredibly rare but genetics and time
невероятно редко, но генетика и время,
spent lifting weights are still more
потраченное на поднятие тяжестей, по-прежнему
important than steroids for how strong
важнее стероидов для того, насколько сильным
you get by a long shot steroids on
вы станете, в конечном счете, стероиды в
average if you exclude the amount of
среднем, если вы исключите количество
weight class change they can give you in
изменений в весовой категории, которые они могут дать вам в
any given weight class and powerlifting
любой данной весовой категории, и
steroids only give you about 10% of a
стероиды для пауэрлифтинга дают вам только около 10%
strength boost and then after that they
прироста силы, а затем они
could give you a 20% strength boost
могут дать вам 20% прироста силы,
maybe if you gain weight and allow them
может быть, если вы наберете вес и позволите им
to really have their full effects
действительно оказать свое полное воздействие,
different weight class at that point but
другая весовая категория в этот момент, но
it's just not like double or triple what
это просто не вдвое или втрое больше, чем
you think you could lift a lot of people
вы думаете, что вы можете поднять, многие люди
make some good strength strides
делают хорошие шаги в силе
naturally
естественным образом,
but after a few years like man I can't
но через несколько лет, как чувак, я больше не могу
bench two 200 anymore this is stupid I
пожать два 200 фунтов, это глупо, я
want to bench 400 let me on steroids
хочу пожать 400, дайте мне  на стероидах
it's unlikely it's going to take you
вряд ли это заведет тебя
that far
так далеко
so when someone says oh they lift an
так что когда кто-то говорит, что он поднимает
unbelievable amount drug- free they
невероятные веса без наркотиков, он
could very very well be legit um because
вполне может быть законным, эм, потому что
most of that is genetics and training
большая часть этого - генетика и
time so this is this is the real deal I
время тренировок, так что это реальная сделка я
was drug tested hundreds of times never
проходил тест на наркотики сотни раз, никогда не
failed the drug test if it wasn't true I
проваливал тест на наркотики, если бы это было неправдой я бы
couldn't tell you I always passed drug
не смог сказать, что я всегда проходил
test because I was steroid free just
тест на наркотики, потому что я был без стероидов,
like I want you to be oh that's nice he
как и я хочу, чтобы вы были, о, это мило, он
heavy eyebrow sigh after that to be
тяжело вздохнул после этого, если
honest I don't give a about at all you
честно, мне вообще наплевать, вы
can do all but your boys off them drugs
можете сделать все, кроме своих парней без этих наркотиков,
yeah uh CT Fletcher accomplished an
да, э-э, КТ Флетчер достиг
unbelievable amount uh seemingly drug
невероятного количества, э-э, по-видимому,
free and think is back in the day like
без наркотиков и думает, что вернулся в прошлое, как будто
you either think okay CT is like got a
вы либо думаете, что ОК, КТ - это как будто у него есть
lab with Chinese scientists to duck the
лаборатория с китайскими учеными, чтобы уклониться от
Water Protocol or he's actually telling
Водного протокола, либо он на самом деле говорит
the truth you've been drug tested enough
правду, вас достаточно раз проверяли на наркотики,
times unless you're up to some sneaky
если только вы не замышляете какую-то подлую
bullshit which I just highly suspect he
чушь, в чем я очень подозреваю, что он
wasn't yeah you really are drug free
не был, да, вы действительно без наркотиков,
that's how it works Nat or not resolved
вот как это работает, Нат или не решено,
enjoy I see on the internet whole bunch
наслаждайтесь Я  посмотри в интернете вся эта куча
of motherf got these scientific
ублюдков вытащила эти научные
approaches up out of here with that
подходы отсюда с этим
shit science is insert bad word here all
дерьмом наука это вставить сюда плохое слово
right let's talk some shit CT they say
ладно давай поговорим о дерьме CT они говорят что
my shit is old school outdated and all
мое дерьмо старая школа устарела и все
that kind of shit and I don't make no
такое дерьмо и я не вижу
sense I don't give a about making no
смысла мне плевать на то что это не имеет
sense very well the best kind of adviser
смысла ну самый лучший советчик который
you want is a person who doesn't care
тебе нужен это человек которому плевать на то что это имеет
sense today we ain't going to make no
смысл сегодня мы не будем иметь никакого
motherfucking sense the guy he's
чертового смысла парень которого он
training he like okay am I going to get
тренирует он типа окей я получу
results he's like it depends do you need
результаты он типа это зависит тебе нужны ли тебе
results do you want them are they even a
результаты ты хочешь их они вообще
good idea he's I thought I knew things
хорошая идея он я думал я знал что-то
but maybe not old school routines called
но может и не старые школьные программы называются
the gun tricep gun you have five C of
пистолет трицепс пистолет у тебя пять C
dumbs
тупых
whoa that's when you like kind of own
ух ты это когда ты как бы владеешь
the gym and you could just kind of do
спортзалом и ты можешь просто как бы делать
all Scott imagine getting a regular
все Скотт представь как заставить обычного
person's workout in a busy gym to be
человека тренироваться в оживленном спортзале что
like hey I need like five sets of
мне нужно типа пять наборов
dumbbells and then spread them all over
гантелей а затем разложить их по всему
the floor halfhazard
полу полуопасность
folks not only is this a tripping Hazard
ребята это не только опасность споткнуться
but you tripping if you get all them
но и ты споткнешься если попадешь  все эти
dumbbells to yourself God damn I'm
гантели себе, черт возьми, мне
really curious to see is this like one
действительно любопытно посмотреть, это похоже на один
of those walking on Nails Tricks where
из тех трюков с ходьбой по гвоздям, где
you like walk on the dumbbells we're
вы любите ходить по гантелям, мы
going to find out go from heav to lights
собираемся выяснить, переходим от тяжелого к легкому,
we do trips extensions from the floor
мы делаем подтягивания, разгибания с пола,
kickbacks from the floor 20 20 20 20 and
отжимания от пола 20, 20, 20, 20 и
20 heav EST totis makes sense because as
20 тяжелых EST, в целом, имеет смысл, потому что по мере того, как
you fatigue you accommodate sets of 20
вы устаете, вы приспосабливаетесь к подходам по 20,
are really really muscle growth
которые действительно способствуют росту мышц,
promoting that many sets of 20 very
что многие подходы по 20, очень
close to failure is going to be super
близкие к отказу, будут
awesome triceps growth they nothing
суперкрутыми для роста трицепсов, в
unscientific about this shit this a
этом дерьме нет ничего ненаучного, это
little practically different and also
немного практически отличается, и также,
when you come back after you did 1080
когда вы возвращаетесь после того, как сделали 1080
reps you have to do the heaviest
повторений, вам снова приходится делать самые тяжелые
dumbbell again when you at your weakest
гантели, когда вы в своей самой слабой точке,
I design to sit that way cuz don't make
я планирую сидеть таким образом, потому что не делайте
no motherfucking
ничего, мать вашу,
s okay yeah tip I mean it's some you can
нормально, да, совет, я имею в виду, что это то, что вы можете
do but when you're really tired from
сделать, но когда вы действительно устали от
light weights and High Reps typically
легких весов и большого количества повторений, как правило,
your ability to access the parts of your
ваша способность получить доступ к частям ваших
muscle that lift the heavy weights is
мышц, которые поднимают тяжелые веса,
really low cuz those parts fatigue
действительно низкая, потому что эти части устают
first AG just not much left to do with
сначала AG просто не так много осталось сделать с
it and working back up just like CT said
ним и работая обратно, как сказал CT,
it wasn't going to be making any sense
это не будет иметь никакого смысла, и
and it sure as shit doesn't I would not
это, черт возьми, не имеет смысла я бы не
recommend you do this cuz it's sort of
рекомендовал вам делать это, потому что это своего рода
backwards a first drop situation is
обратная ситуация, первая ситуация падения
amazing coming back up we'll see how it
удивительна, возвращаясь, посмотрим, как это
works Works in real life 50
работает Работает в реальной жизни 50
6 8 not terrible technique you know he's
6 8 не ужасная техника, вы знаете, он
controlling the entric
контролирует входной,
um yeah I mean there's a lot of this
эм, да, я имею в виду, что есть много
kind of like circular cyclic motion it's
такого рода круговых циклических движений, это
just getting through the motions not a
просто выполнение движений,
ton wrong with that except you would
в этом нет ничего плохого, за исключением того, что вы
definitely get better results if you
определенно получите лучшие результаты, если вы
took a little more time on the Ecentric
потратите немного больше времени на эксцентрический,
took a little pause really really thre
сделаете небольшую паузу, действительно, действительно, выпрыгнете из
the concentric into the air um and just
концентрического в воздух, эм, и просто
made sure that you're keeping your
убедитесь, что вы держите
elbows close together and getting a deep
локти близко друг к другу и получаете глубокий
range of motion maybe standardize the
диапазон движения, может быть, стандартизируйте
movement by gently touching the
движение, осторожно касаясь
dumbbells on the ground and then back up
гантелями пола, а затем возвращайтесь назад,
we want you know a lot of stretch uh
мы хотим, вы знаете, много растяжки, эм,
emphasis and a lot of kind of load at
акцента и большой нагрузки при
the stretch and that would really do
растяжке, и это действительно поможет,
that here he's kind of in the mid-range
здесь он находится в средней зоне,
so not the ideal technique it's just an
так что  не идеальная техника, это просто
example of like just putting in work and
пример того, как просто приложить усилия и
look putting in work works but if we
посмотреть, приложить усилия работает, но если мы
take a little bit of time to get
потратим немного времени, чтобы стать
meticulous on that going through a more
дотошными в этом, проходя через более широкий
for range of motion touching gently at
диапазон движения, мягко касаясь в
the bottom and then keeping our elbows
нижней точке, а затем удерживая наши локти
in a little bit and using only our
немного внутри и используя только наши
triceps and not the rest of our body we
трицепсы, а не остальное наше тело, мы
could just get a better stimulus by a
могли бы просто получить лучший стимул
little bit and substantially less
немного и значительно меньше
fatigue probably in less time as well he
усталости, вероятно, за меньшее время, он он
he said this was 180 total reps like do
сказал, что это было 180 общих повторений, как
we think grip could be a factor in 180
мы думаем, что хват может быть фактором в 180
reps of Tri God you know in 180 reps who
повторениях Tri God, вы знаете, в 180 повторениях, кто
knows man grip might be a factor I mean
знает, человеческая хватка может быть фактором, я имею в виду,
the way the dumbbell is aign not really
как гантель расположена, на самом деле, нет,
if you're doing workouts which uh
если вы делаете тренировки, которые
require a ton of reps to be done and
требуют выполнения кучи повторений, и
especially if it's shoulder work back
особенно если это работа над плечами,
work leg work that requires your grip
работой над спиной, работой над ногами, которая требует вашего хвата,
honestly you don't want your grip to go
честно говоря, вы не хотите, чтобы ваш хват ослабел,
and uh Versa grips are an awesome
и, э-э, захваты Versa - это потрясающий
product you can try that we promote all
продукт, вы можете попробовать, мы постоянно продвигаем,
the time you guys know this if you're
вы, ребята, знаете это, если вы
new to the channel welcome buy Versa
новичок на канале, добро пожаловать, купите Versa
grips but on a serious note you get the
хваты, но если серьезно, вы берете
Versa grips going and then however many
захваты Versa, а затем, сколько бы
reps you're punishing the rest of your
повторений вы ни наказывали остальную часть своего
body your grip won't be a limiting
тела, ваш захват не будет ограничивающим
factor not a big deal in tricep
фактором, это не имеет большого значения в
extensions but in other movements can
разгибаниях трицепса, но в других движениях это,
absolutely be a thing so we got uh
безусловно, может быть проблемой, поэтому у нас есть
discount code situation for vers grips
промокод на скидку для захватов Versa
and Link in the description if you guys
и ссылка в описании, если вы, ребята,
want that sort of thing all right back
хотите чего-то подобного. Вернемся
to our 180 reps of uh tricep extensions
к нашим 180 повторениям разгибания трицепса
with dumbbells lying on the
с гантелями, лежащими на
ground come on
полу. Да ладно, нет
ain't no such thing as no quitting
такого понятия, как «нельзя сдаваться»,
around this mother the only thing you
мать вашу, единственное, что вы
can't do SC is quit two buted GPS all
не можете сделать, это бросить SC, два бутед GPS.
right that was cool now we're doing
Хорошо, это было круто, теперь мы делаем
bicep curls the same way basically yes
сгибания бицепсов тем же способом, в основном, да,
okay let's go your V so the way we're
хорошо, давайте начнем с вашего V. Так что способ, которым мы
doing bicep curls here is not ideal
делаем сгибания бицепсов здесь, не идеален,
because a lot of the movement isn't even
потому что большая часть движения даже не
uh vertical it's horizontal and thus
вертикальная, а горизонтальная, и поэтому,
even though the range of motion is quite
хотя диапазон движения довольно
good the force applied to that range of
хорош, сила, приложенная к этому диапазону
motion is quite small I would much
движения, довольно мала. Я бы
rather this gentleman kick his elbows
предпочел, чтобы этот джентльмен немного выставил локти
forward a little bit to really open up
вперед, чтобы действительно  откройся
into the curl so at the bottom his elbow
в сгибании, так что внизу его локоть
is just a little bit above where it
немного выше того места, где он
should be at the top it's in the same
должен быть вверху, он находится в том же
place it gets you a bigger stretch at
месте, это дает вам большее растяжение
the bottom or rather a more tension at
внизу или, скорее, большее напряжение в
the bottom part and more tension
нижней части и большее напряжение
throughout this way of doing curls what
на протяжении всего этого способа выполнения сгибаний, то, что
he's doing is just um is derivative of
он делает, это просто, эм, производное от
the method of just get the Reps done if
метода просто сделай повторения, если
you tell your body just get the Reps
вы говорите своему телу просто сделай повторения
down just lift the weight it's going to
вниз, просто подними вес, он
do it in the most efficient way possible
сделает это максимально эффективным способом,
which is really limiting the effect of
что действительно ограничивает эффект
gravity and putting the muscle into its
гравитации и помещает мышцу в ее самое
strongest though not most exposed
сильное, хотя и не самое открытое
position for growth so I would say
для роста положение, так что я бы сказал,
letting the elbows come forward locking
позволяя локтям выходить вперед, фиксируя
the elbows in place forward taking a
локти на месте вперед, тратя
really nice decent amount of time to
действительно приличное количество времени на опускание, делая
come down pause at the bottom and come
паузу в нижней точке и возвращаясь обратно,
back up it doesn't look as cool but it
это не выглядит так круто, но это
absolutely grows your biceps more all
определенно увеличивает ваши бицепсы, все
you strict form looking for
вы строгая форма, ищите
mother oh he not doing that right you
маму, о, он делает это неправильно,
folks there is still more video to come
ребята, есть еще больше видео,
but if you want even more more video our
но если вы хотите еще больше видео, в нашей
members area has an uncensored mostly
зоне для участников есть неотцензурированная в основном
version of this video it's twice as long
версия этого видео, она в два раза длиннее,
it's giving you tons of awesome content
она дает вам тонны  потрясающего контента у
we have tons of other videos there all
нас там куча других видео все
the time and a bunch of other bonus
время и куча других бонусных
perks Jared feather and I have training
бонусов у Джареда Феера и у меня есть тренировочные
Vlogs in that moer so check it out back
влоги в этом большем количестве так что посмотрите его обратно
to the video okay right now we're going
к видео окей прямо сейчас мы собираемся
to start our Ben press workout uh we
начать нашу тренировку по жиму Бена мы
start at 135 because everybody's got to
начинаем с 135 потому что каждый должен
start somewhere and we have to warm
где-то начинать и мы должны
up that was fast that's dope what I want
разминаться это было быстро это круто то что я хочу сделать это
to do is try to raise my chest elevate
попытаться поднять грудь поднять
my chest as high as I can to make the
грудь как можно выше чтобы сделать
shortest distance from the bar to the
кратчайшее расстояние от штанги до
lockout Point as possible keeping a a
точки локаута насколько это возможно сохраняя
slight arch in the back butttock on the
небольшой прогиб в задней части ягодиц на
bench it's very important you get
скамье это очень важно вы получите
disqualified for that yep if you shoot
дисквалификацию за это да если вы выстрелите
your butt off the bench and a uh an
своей задницей со скамьи и эээ
actual meat you get DED you want to get
реальный кусок мяса вы получите DED вы хотите
your chest up to the bar as much as
поднять грудь к штанге как
possible retract your shoulder blades
можно выше втяните лопатки
arch your back so you reduce the
выгните спину так чтобы вы сократили
distance between the chest and the bar
расстояние между грудью и штангой
and also it makes the movement probably
и также это делает движение, вероятно,
a little bit safer as well other than
немного безопаснее кроме
that I'm a
того я
maniac who invited you to the
маньяк который пригласил вас на
part I like to do pause rip sometimes
часть мне нравится делать пауза  иногда отрываюсь
and think about the things that have
и думаю о том, что
gone on in my mind throughout the day
происходило у меня в голове в течение дня,
and how anx I had to get to the gym and
и как мне было тревожно идти в спортзал и
just work out Scott can you imagine
просто тренироваться, Скотт, можешь представить себе, как ты
leisurely pausing 405 on your chest yeah
неторопливо останавливаешься, положив 405 фунтов на грудь? Да,
love it that's a different strength
обожаю это. Это другой
level the thing is that when you bench
уровень силы. Дело в том, что когда ты жмешь
400 raw you can do things with two
400 фунтов без экипировки, ты можешь делать вещи с двумя
plates that don't make any sense when
блинами, которые не имеют никакого смысла, когда
you can bench 500 raw you can do things
ты можешь жмешь 500 фунтов без экипировки, ты можешь делать вещи
with three plates that don't make any
с тремя блинами, которые вообще не имеют никакого
sense at all when you bench 600 raw and
смысла, когда ты жмешь 600 фунтов без экипировки, и
like CT you've left everybody behind you
как CT, ты оставил всех позади, ты
could do things with four plates that
мог делать вещи с четырьмя блинами, которые
don't make any sense which for someone
не имеют никакого смысла, что для того, кто жмет
who benches 400 raw four plates raw 405
400 фунтов без экипировки, четыре блина без экипировки, 405 фунтов,
I mean they're legitimately insanely
я имею в виду, что они действительно безумно
strong and then for them to see you toy
сильны, а затем, когда они видят, что ты играешься
around with their Max it's a weird look
со своим максимальным весом, это выглядит странно,
it's just nothing you see very often and
это просто ничего такого, что ты видишь очень часто, и
when you see it it's one of those things
когда ты видишь это, это одна из тех вещей, которые
you're like I'm looking at it it's
ты думаешь: «Я смотрю на это, это
happening but am I really processing
происходит, но действительно ли я понимаю, что
what's going on like how is this a thing
происходит?», как это вообще
that happens you know on paper it
происходит?  на бумаге это
happens but to see it in real life is is
происходит, но увидеть это в реальной жизни - это
a real is a real big difference uh
реальность, это действительно большая разница, э-э, это
that's all I got to say if you ever get
все, что я могу сказать, если у вас когда-нибудь появится
a chance to see highly competitive
возможность увидеть высококонкурентную
lifting especially Gym training when you
атлетику, особенно на тренировках в спортзале, когда вы
see all the normal plates being lined up
видите все обычные блины, выстроенные в ряд,
up and them really good power lifters
и эти действительно хорошие пауэрлифтеры
lift it it's wild I'm just getting
поднимают их, это дико, я только
started hold on I'm a bad
начинаю, погодите, я плохой
man there you go come
человек, вот вам
on excellent technique look at that
отличная техника, посмотрите на эту
super high- raised chest shoulders
супер высоко поднятую грудь, плечи,
pinched back arch in the lower back this
сжатую спину, прогиб в пояснице, это
is wonderful and like he's doing like
замечательно, и как будто он делает
sets a five with five plates that's
подходы по пять с пятью блинами, это
insane this is just not a thing a lot of
безумие, это просто не то, что
people do and it's one of these things
делают многие люди, и это одна из тех вещей,
where over time over history strength
где со временем
standards definitely go up the world
стандарты силы определенно растут, мировые
records get broken but this was Elite
рекорды побиваются, но это была элитная
strength in 1992 and it is 100% Elite
сила в 1992 году, и это 100% элитная
strength today and it'll probably be
сила сегодня, и это, вероятно, будет
elite strength for some time to
элитной силой еще некоторое время,
come let's go you know no no no no grab
давайте, вы знаете, нет, нет, нет, хватайте
it grabbing a powerlifter bar before
ее, хватая штангу пауэрлифтера, прежде чем
they have begun a descent back if they
они начали опускаться назад, если они
didn't lock out the rep which is a clear
не заблокировали повторение, что является явным
sign that they can't do it themselves is
признаком того, что они  не могут сделать это сами, это все
akin to just coming up to a British
равно, что просто подойти к британской
royalty slowly taking your white glove
королевской семье, медленно снять с себя белую перчатку
off and slapping them twice across the
и дважды ударить их по
face grotesquely
лицу, гротескно
insulting see how could you sir
оскорбительно, видите ли, сэр,
powerlifters know that it's on them to
пауэрлифтеры, знать, что им нужно
get the weight and the struggle is part
поднять вес, а борьба — это часть
of the training I'm not here to get five
тренировки, я здесь не для того, чтобы сделать пять
reps I'm here to grind and see if I can
повторений, я здесь, чтобы поработать и посмотреть, смогу ли я,
and if I pause and if I say hey take it
и если я остановлюсь и скажу, эй, возьмите,
then you take take it if I start coming
тогда и вы возьмете, если я начну
back down I go up halfway and then
опускаться, я поднимусь на полпути, а затем
starts visibly the bar is coming back
начну заметно опускать штангу,
down then you take it but until and
тогда и вы возьмете, но до тех пор, пока
unless you got to let people struggle
вы не дадите людям бороться,
and I'm not trying to rag on the guy
и я не пытаюсь придраться к парню, который
spotting him I'm sure he knew KN know
его подстраховывает, я уверен, что он знал, что КН знает,
what he was doing and everything like
что он делает, и все в этом роде. Кроме
that also you don't typically come in
того, вы обычно не приходите
with one arm that's neither here nor
с одной рукой, которая ни там, ни
there but uh it is definitely a thing if
здесь, но, э-э, это определенно проблема, если
you're a powerlifter and you want
вы пауэрлифтер и хотите, чтобы
someone to spot you at the gym like a
кто-то подстраховал вас в спортзале, как в
regular gym uh you have to explain to
обычном спортзале, э-э, вам придется
people very very decidedly like hey so
очень и очень решительно объяснять людям, типа, эй,
just help me on rack then step away if I
просто помогите мне.  на стойке, затем отойдите, если я
yell at you to take it or the bar starts
крикну вам, чтобы вы взяли штангу, или штанга начнет опускаться,
coming back down when I've tried to push
когда я попытаюсь поднять ее, возьмите
it up take it otherwise please don't
ее, в противном случае, пожалуйста, не
touch it it's a big deal cuz people will
трогайте ее, это большая проблема, потому что люди
think you're struggling they'll grab it
подумают, что вы боретесь, они схватят ее
for you they'll be like three more like
за вас, они будут типа еще три, типа
I'm not training four strap bro style
я не тренируюсь в стиле братана с четырьмя ремнями, черт
godamn it big difference I have the
возьми, большая разница у меня есть
world record in the stri curl set back
мировой рекорд в сгибании рук со штангой, установленный
in
в
1992 of 225 lbs a couple things about
1992 году, 225 фунтов, пара вещей о
the strick curl yes there are many
сгибании рук со штангой, да, есть много
federations in powerlifting that used to
федераций в пауэрлифтинге, которые раньше
contest the strict curl you basically
соревновались в сгибании рук со штангой, вы в основном
lean up against a wall you have an easy
опираетесь на стену, у вас есть легкий
curl bar you have a start command you
гриф для сгибания рук, у вас есть команда «старт», вы
curl with zero Body English if your butt
сгибаетесь без всякого боди-инглиша, если ваша задница
or back move off the wall it's red
или спина отодвигаются от стены, загорается красный
lighted and you curl all the way to the
свет, и вы сгибаетесь до самого
top position and uh that's how you uh
верхнего положения, и вот как вы, э-э,
successfully um compete in the stri curl
успешно соревнуетесь в сгибании рук со штангой, раньше это
used to be done all the time some of the
делалось постоянно, некоторые
numbers people put up in the stri curl
цифры, которые люди показывают в сгибании рук со штангой, сбивают
are baffling baffling you're like
с толку, сбивают с толку, вы думаете, что нет
there's no way someone can curl this
никакого способа  кто-то может так
much and they did also the arm size
сильно сгибать руки, и они это делали, также размер руки
makes sense the problem with the strip
имеет смысл проблема с
curl is as predicted the degree of
сгибанием рук со стрипом, как и предполагалось, уровень
injury rate was quite high it's kind of
травматизма был довольно высок, это своего рода
an isolation movement the bicep tendon
изолированное движение сухожилие бицепса
isn't the strongest tendon in the world
не самое сильное сухожилие в мире,
so when people Max their curl a lot of
поэтому, когда люди максимизируют свои сгибания много
times things go pop so it fell out of
раз, все лопается, так что это впало в
favor largely for that reason but some
немилость во многом по этой причине, но некоторые
of the strict curl results that I've
результаты строгого сгибания, которые я
even seen happen in my own life CU I
даже видел, произошли в моей собственной жизни CU я
used to do some competing in like the
раньше участвовал в соревнованиях, таких как
NASA and ASA uh strength Federation they
NASA и ASA, э-э, федерация силы, у них
had a strick curl component I've seen
был компонент строгого сгибания, я видел, как
guys curl 200 lb strict just standing
парни поднимали 200 фунтов строгого веса, просто стоя
there it's wacky to notice cuz it just
там, это странно замечать, потому что
you leave everyone behind Scott what did
вы просто оставляете всех позади, Скотт, что
he say was a strick coll record did he
он сказал, был ли рекорд Стрик-колла, он
say it yet I think he said 225 225 of
уже сказал это? Я думаю, он сказал 225 225 из
pounds that's wild let's let's take a
фунтов, это дико, давайте
look at the footage
посмотрим на отснятый материал
[Applause]
[Аплодисменты]
here Scott what would you do if you
здесь, Скотт, что бы вы сделали, если бы
watch someone strict curl two plates on
увидели, как кто-то строго сгибает два диска
a side it doesn't make sense it actually
сбоку, это не имеет смысла, на самом деле это
doesn't even look like that in the video
даже не выглядит так  на видео
it doesn't look like that cuz I got all
это не выглядит так, потому что у меня
the mini plates on there strict curling
там все мини-диски строгие скручивания
is unreal impressive don't go doing it
нереально впечатляют не делайте этого
you'll pop your shit off probably you
вы оторвёте своё дерьмо, вероятно,
won't but maybe you will um strick
нет, но может быть и будет гм строгие
curling is incredibly incredibly
скручивания невероятно невероятно
impressive and Scott I tell you what
впечатляют и Скотт, я скажу вам, что
there's not a number of late 80s early
нет ряда видео по пауэрлифтингу конца 80-х начала
9s powerlifting videos that I have seen
9-х, которые я видел,
that don't have a load of people all
которые не имели бы кучу людей
over them all over the goddamn
вокруг них, вокруг чёртовых
implements and everywhere in the back
снарядов и повсюду сзади
look at that scene yeah it's a Vibe I
посмотрите на эту сцену, да, это атмосфера, мне
love it
это нравится
[Music]
[Музыка]
motherfcker if you're lifting like that
ублюдок, если ты так поднимаешь,
you you need to be in jail the form
тебе нужно сесть в тюрьму, форма,
police put you away foring 10 to life
полиция посадит тебя на срок от 10 до пожизненного
for that shit
за это дерьмо, чёрт
godamn fuck are we even doing here
возьми, мы вообще здесь делаем?
anymore pulsatile
пульсирующие
partials of a very shortened position of
частичные очень укороченные положения
the muscle I don't even know what's
мышцы Я даже не знаю, что
going anymore fellas
происходит, ребята,
all right we got some length and shit I
всё в порядке, у нас есть некоторая длина и дерьмо, я
don't really know what we're training
действительно не знаю, что мы тренируем
here a little PEX I got it little pack
здесь немного PEX у меня есть небольшая упаковка,
that's cool little pullover action on
это круто, небольшой пуловер, действие на
the ground not a terrible exercise it
земле, не  ужасное упражнение,
sucks cuz I don't have anything to roll
отстой, потому что мне нечего ему
over to him it would be dope if he had
переворачивать, было бы круто, если бы у него была
like a rolling bar situation little abs
ситуация с перекатывающейся штангой, немного пресса
and stuff I don't hate this this is in
и прочее, я это не ненавижу, это на
the parking lot this is not exactly jail
парковке, это не совсем тюрьма,
unless you get to drive away in a car in
если только вы не уедете на машине в
jail but let's see what we got going
тюрьме, но давайте посмотрим, что у нас получится
[Music]
[Музыка]
here hey l partials where's Milo at all
эй, l, частичные упражнения, где Майло вообще,
already got something right I would like
уже что-то сделал правильно, я бы хотел
to see more control on the Ecentric and
увидеть больше контроля над Ecentric и более
a deeper pause otherwise this isn't
глубокую паузу, в противном случае это не
terrible that's cool a little fly thing
ужасно, это круто, маленькая летающая штука,
length and partials science says it
длина и частичные упражнения, наука говорит, что это
works ha CT you came all the way back
работает, ха, КТ, вы прошли весь путь назад,
around you're like science and then now
вы как наука, а теперь
you're doing the RP hypertrophy app
вы делаете приложение RP hypertrophy, которое
removes all uncertainty and makes the
устраняет всю неопределенность и делает
training process precisely defined
процесс тренировки точно определенным,
choose your premade workout plan from
выберите свой готовый план тренировок из
dozens available in the app plug in your
десятков доступных в приложении, подключите свои
weights and the app takes care of the
веса, и приложение позаботится обо всем
rest for months of productive training
остальном, месяцы продуктивных тренировок
ready click on the link in the
готовы, нажмите на ссылку в
description of this video to get started
описании этого видео, чтобы начать,
people are kind of fascinated with
люди немного увлечены
prison workouts and Hunter push-ups and
тюремными тренировками, отжиманиями Хантера и
all that shit I'll say this if you
всем этим дерьмом, я скажу это, если  вы
happen to be incarcerated in a
оказались в
Penitentiary that does not give you
тюрьме, где вам не дают
access to lifting equipment those
доступа к подъемному оборудованию, эти
workouts are dope and they really can't
тренировки крутые, и они действительно не могут быть
work well but I've seen a lot of people
эффективными, но я видел, как много людей
do workouts like that when they like had
занимались такими тренировками, когда у них был
access to a full gym um listen the guy
доступ к полноценному спортзалу. слушайте, парень, которого
you knew that served time that had big
вы знали, который отсидел срок, у него были большие
arms he just had really good genetics
руки, у него была просто очень хорошая генетика,
and maybe even did stay in prison you
и, возможно, он даже сидел в тюрьме, вы
feel me um he probably didn't get the
понимаете меня, хм, он, вероятно, не
most jacked he could just because of how
накачал все, что мог, просто из-за того, как
he trained in prison does think magical
он тренировался в тюрьме, он действительно думает, что волшебство
discover in prison about how to train
в тюрьме заключается в том, как тренироваться.
it's a very low equipment situation
Это ситуация с очень низким уровнем оборудования, и
which You' be better off training in a
вам лучше тренироваться по-
different way so that all being the case
другому, так что в любом случае,
uh try to train with Your Best Equipment
попробуйте тренироваться с лучшим
available but if you don't have a ton
доступным оборудованием, но если у вас его нет,
these kind of workouts can be a little
такие тренировки могут быть немного
dope folks my rating for CT Fletcher is
крутыми, ребята. Моя оценка КТ Флетчера такова:
that he's an inspirational legendary
он вдохновляющий, легендарный,
awesome person when you look at how he
потрясающий человек. Когда вы смотрите на то, как он
trains I would say there's wisdom
тренируется, я бы сказал, что в нем есть мудрость,
absolutely but also look into some
безусловно, но также посмотрите на некоторых
science sh scientists to figure some
ученых, чтобы разобраться в этом
shit out recently and they can help you
дерьме, и они могут помочь вам
with how to do your weight training such
с тем, как выполнять силовые тренировки, например.
a way you get most growth and the least
способ, которым вы получаете максимальный рост и минимальный
injury risk I would say train like a
риск получения травмы. Я бы сказал, тренируйтесь как
science person but on Vibes I'm banter
ученый, но на Vibes я шучу и проникаю
and I'm getting in your own head and
в вашу собственную голову и
getting the message to yourself that you
даю вам понять, что вам
have to work hard as and there are no
нужно усердно работать, и нет
easy ways out that's dope shit CT was
легких путей, это крутое дерьмо. КТ был
right about that shit all along mad
прав насчет этого дерьма с самого начала,
respect to him huge props and um it's
огромное ему уважение, и это
been real I'll catch you guys next
было реально. Я увижу вас в следующий
time all right that was super fun but
раз. Хорошо, это было супер весело, но
you know what's also fun a tip of my
знаете, что еще весело. Кончик моего
finger but where is it pointing to the
пальца, но где он? Указывает на
next video you should be clicking on ah
следующее видео, на которое вы должны нажать.
all right see you guys next time
Хорошо, увидимся в следующий раз.